# Проект: Путешествие по России
### Страничка свёрстана по макету в Figma.
* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-mobile?node-id=28503%3A0)
***
### Картинки оптимизированы для быстродействияю
***
### Страничка адаптирована для различных устройств,
### под разрешения согласно дизайна:
* 1280px
* 1024px
* 768px
* 320px
***
**Здесь можно посмотреть как выглядит страничка**
* [Перейти на страничку](https://ninam2013.github.io/russian-travel/)
***
**Обзор**
* header - для подчёркивания выбора языка использован псевдокласс :hover, для отступа крайней ссылки был применён псевдокласс :not и :last-child - что обозначает применение к всем элементам списка кроме последнего
* lead, intro - для одинакового отступа картинки и текстового блока intro был создан блок обёртка lead-intro-wrap
* photo-grid - создано с помощью grid
* places - создано с помощью grid. пробывал создать с помощью flex, но оказалось слишком трудозатратно и дизайн подрозумевался, на мой взгляд, под использования grid.
При изменении разрешения 768px меняет свое расположение. Ссылки анимированны псевдокласс :hover c прозрачностью 0,8.
* cover - создан для использования ссылкой. По задумке дизана сделана подложка из backgraund серого цвета и прозрачностью 0,8 и чтобы было видно текст он выдвинут на передний план. Это сделано с помощью псевдоэлемента ::before. Для анимирования было применен псевдокласс :hover c прозрачностью 0,3 и временем срабатывания 0,8секунды.
* footer - блок создан на flex. При изменении разрешения 320px меняет свое расположение с строчного в колонку.
---
